テンスアニバーサリー　リトルバスターズ！
十周年纪念  Little Busters!
もうひとつの「リトルバスターズ！」
另一个「Little Busters!」
起きてください　理樹
该起床啦  理树
眩しい暑さの中　追いかけた
在炫目的盛夏  我们不断追逐
もし　修学旅行で事故が起きなかったら?
如果  修学旅行时没有发生事故呢?
それは「if」の物語
这便是「如果」的故事
クドと過ごす夏休み
和库特共度的暑假
青い空に　手を伸ばしていた
我们伸出双手  指向夏日青空
いつかはと信じ　約束を
坚信总有一天  能够实现约定
小さな羽　まだ飛び方さえ　知らない
那小小的翅膀  还不知该如何高高飞起
だから　まず歩きだそう
所以啊  先迈步前行吧
君が見つめるまなざしの向こう側へ
你执着的双眸  一直望着远方
遥か遠い空へ　想いを乗せて
带着心底的思念  飞向遥远的天空
大事な言葉　星の瞬きに変え
那珍贵的话语  终将化作星光
想いを繋ごう
将心底的思念
夢を未来へ届けるために
只为将梦想延续到未来
未来へ
续写至未来
新たなメンバーを加えた賑やかなひと夏
这是有新成员加入的一个热闹夏日
君が教えてくれた夢を叶える力は
你曾教给我的能够实现梦想的力量
幼い日々の　あの憧れさえ
正是儿时  心底的那些憧憬
ほら　明日に変えてゆく
来吧  一起呼唤明天
羽を重ねて　翼に同じ夢を詰め込んで
快交错翅膀  在羽翼中注入同一个梦想
まだ　それでも足りずに声を
如果  这些期许依旧不够
揃えて　笑って　青い空を羽ばたいて
那就一起  欢声笑语  在夏日青空继续拍打翅膀
いま　僕らは夢を描いた
此刻  我们已经绘就梦想
わっふー
哇~呼~~
見つめて　両手を広げて　追いかけ続ける
满目执着  拥抱蓝天  我们仍在不住地追逐
新たのミッションが始まる
新的任务就要开始了
明日を　未来を
向着明日  向着未来
理樹とクドが最後に手にするもの　それは…
理树和库特最后寻得的东西  那便是…
あの日の約束を
向着那天的约定
日听×翻校×时轴×后期：Needfire-Gl　审稿：蕊先生　压制：Lacia×田姆斯邦德
本字幕由~星空字幕组~制作　并基于AGPLv3协议许可使用
「クドわふたー」
「库特 wafter」